Repository: eposrestaurant2023/epos_restaurant_backend_2023
Catalog: eAdmin/eAdmin/Shared/ResourceTranslateFiles/Resource.*.resx
Languages: ko

source: # FOC Transaction
ko: # foc 거래

source: Guest Cover
ko: 게스트 커버

source: # Void Transaction
ko: # void 거래

source: Close Orders
ko: 주문을 닫습니다

source: New Currency
ko: 새로운 통화

source: Currency
ko: 통화

source: Today
ko: 오늘

source: This Week
ko: 이번 주

source: This Year
ko: 올해

source: Last Week
ko: 지난주

source: Last Year
ko: 작년

source: Last Month
ko: 지난 달

source: Month
ko: 월

source: This Month
ko: 이번 달

source: Month To Date
ko: 월까지의 월

source: Custom
ko: 관습

source: Peroid Date
ko: pero1d 일자

source: Sale Date
ko: 판매 날짜

source: Receipt
ko: 영수증

source: Receipt #
ko: 영수증 #

source: Balance Due
ko: 차감 부족액

source: Clear All
ko: 모두 지우기

source: Invoice Information
ko: 송장 정보

source: Invoice Date
ko: 송장 날짜

source: Working Day No
ko: 근무일 번호

source: Working Day #
ko: 일하는 날 #

source: Working Day Number
ko: 근무일 번호

source: Cashier Shift Number
ko: 계산원 교대 번호

source: Shift #
ko: 옮기다 #

source: Cash Drawer
ko: 현금 서랍

source: Cashier Shift No
ko: 계산원 교대 번호

source: Allow Discount
ko: 할인 허용

source: Allow Free
ko: 무료로 허용하십시오

source: Allow Change Price
ko: 가격 변경 허용

source: Products Sold
ko: 제품 판매 제품

source: Invoice
ko: 송장

source: Payment
ko: 지불

source: Sale Payment
ko: 판매

source: Add Comment
ko: 코멘트 추가

source: Comment
ko: 논평

source: No comment yet.
ko: 댓글 없음.

source: Delete product successfully
ko: 제품을 성공적으로 삭제하십시오

source: Delete comment successfully.
ko: 주석을 삭제하십시오.

source: Delete working day successfully
ko: 근무일을 성공적으로 삭제하십시오

source: Delete working day
ko: 근무일 삭제

source: Delete payment successfully
ko: 지불을 성공적으로 삭제하십시오

source: Add comment successfully.
ko: 댓글을 성공적으로 추가하십시오.

source: Delete Comment
ko: 설명 삭제

source: Delete Item
ko: 삭제 항목

source: Delete payment
ko: 지불 삭제

source: Are you sure you want to restore this record?
ko: 이 레코드를 복원 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this record?
ko: 이 레코드를 삭제 하시겠습니까?

source: Are you Sure want to delete this comment?
ko: 이 댓글을 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this payment?
ko: 이 지불을 삭제 하시겠습니까?

source: Update comment successfully.
ko: 주석을 성공적으로 업데이트하십시오.

source: Save
ko: 구하다

source: Save &amp; New
ko: 저장 & 신규

source: Cancel
ko: 취소

source: Reference Number
ko: 참조 번호

source: Reference #
ko: 참조 #

source: Payment Date
ko: 지불 날짜

source: Payment Amount
ko: 결제 금액

source: Close Amount
ko: 닫기 금액

source: Cash Deposit
ko: 현금 예금

source: Cash In
ko: 현금

source: Cash In(Dollar)
ko: 현금으로 (달러)

source: Cash Out
ko: 현금 인출

source: Cannot add payment for this sale invoice.
ko: 이 판매 송장에 대한 지불을 추가 할 수 없습니다.

source: Cannot add payment.
ko: 지불을 추가 할 수 없습니다.

source: Total paid amount in base currency
ko: 기본 통화의 총 유료 금액

source: Exchange Rate
ko: 환율

source: Please enter payment amount.
ko: 지불 금액을 입력하십시오.

source: Payment amount cannot greater than balance.
ko: 지불 금액은 잔액보다 크지 않습니다.

source: Please select a payment type.
ko: 지불 유형을 선택하십시오.

source: Note
ko: 메모

source: Notes
ko: 노트

source: Enter note
ko: 참고를 입력하십시오

source: Dine in
ko: 식사를하다

source: Takeaway
ko: 테이크 아웃

source: Outlet
ko: 콘센트

source: Station
ko: 역

source: Cashier Station
ko: 계산국

source: is expired today.
ko: 오늘 만료되었습니다.

source: will be expired on
ko: 만료 될 것입니다

source: Check System License
ko: 시스템 라이센스를 확인하십시오

source: is expired
ko: 만료되었습니다

source: Opened Station
ko: 열린 역

source: Close Station
ko: 닫기 역

source: Delivery
ko: 배달

source: Sale Balance Amount
ko: 판매 균형 금액

source: Starting Amount (Bath)
ko: 시작 금액 (목욕)

source: Starting Amount (Dollar)
ko: 시작 금액 (달러)

source: Starting Amount (Riel)
ko: 시작 금액 (RIEL)

source: Total Starting Amount
ko: 총 시작 금액

source: Cash Sale (Dollar)
ko: 현금 판매 (달러)

source: Expected Cash (Dollar)
ko: 예상 현금 (달러)

source: Sale Summary
ko: 판매 요약

source: Service Charge
ko: 서비스 비용

source: Payment History
ko: 지불 기록

source: Comment and History
ko: 의견 및 역사

source: Currency Exchange Rate
ko: 유통 환율

source: Working Date
ko: 일자일 날짜

source: Closed Date
ko: 닫힌 날짜

source: Date
ko: 날짜

source: Document #
ko: 문서 #

source: Referance #
ko: 참조 #

source: Referance Number
ko: 참조 번호

source: Customer Group
ko: 고객 그룹

source: All Customer Group
ko: 모든 고객 그룹

source: Customer Setup
ko: 고객 설정

source: Customer
ko: 고객

source: New Customer
ko: 신규 고객

source: Business Branch
ko: 비즈니스 지점

source: Business Branch (Outlet)
ko: 비즈니스 지점 (콘센트)

source: Branches
ko: 지사

source: Business Branches
ko: 비즈니스 지점

source: Business Branch Kh
ko: 비즈니스 지점 KH.

source: Website
ko: 웹 사이트

source: Business Branch En
ko: 비즈니스 지점 en.

source: Total Amount
ko: 총액

source: Change status successfully
ko: 상태를 성공적으로 변경하십시오

source: Cannot change status to inactive
ko: 상태를 비활성 상태로 변경할 수 없습니다

source: Status
ko: 상태

source: Last modified date
ko: 마지막으로 수정 된 날짜

source: Last modified by
ko: 마지막으로 수정되었습니다

source: Created by
ko: 제작자들

source: Created Date
ko: 생성 된 날짜

source: by
ko: ~에 의해

source: Filter by Date
ko: 날짜별로 필터링하십시오

source: Type
ko: 유형

source: Select Sale Type
ko: 판매 유형을 선택하십시오

source: Select Customer
ko: 고객을 선택하십시오

source: Select Product
ko: 제품을 선택하십시오

source: Select Products
ko: 제품을 선택하십시오

source: Multiples
ko: 배수

source: Multiplier
ko: 승수

source: Unit (multiplier)
ko: 유닛 (곱셈기)

source: Add Unit
ko: 단위를 추가하십시오

source: Unit
ko: 단위

source: Category Modifier
ko: 카테고리 수정 자

source: Unit Category
ko: 단위 범주

source: Unit Type
ko: 단위 유형

source: Closed by
ko: 폐쇄

source: Closed
ko: 닫은

source: on
ko: 켜짐

source: Amount
ko: 양

source: Discount
ko: 할인

source: Tax
ko: 세

source: Paid Amount
ko: 유료 금액

source: Paid
ko: 유급의

source: Total
ko: 총

source: Total Paid
ko: 총 지불

source: Open Order
ko: 열린 주문

source: Opened
ko: 열린다

source: Opened by
ko: 제작되었습니다

source: Bill Request
ko: 청구서 요청

source: Closed Order
ko: 닫힌 순서

source: Void Order
ko: 무효 주문

source: Void Order as Merge Table
ko: 병합 테이블로서 void 주문

source: Void Order as Split
ko: 분할로서의 무효 주문

source: Hold Order
ko: 주문을 보류하십시오

source: Unpaid
ko: 무급 ...

source: Top
ko: 맨 위

source: Top By
ko: 맨 위로

source: Partially Paid
ko: 부분적으로 유료

source: Balance
ko: 균형

source: NÂº
ko: n º

source: No
ko: 아니

source: Image
ko: 영상

source: Upload Files
ko: 파일 업로드하다

source: Accept
ko: 수용하다

source: File title
ko: 파일 제목

source: File Description
ko: 파일 설명

source: No files or images
ko: 파일이나 이미지가 없습니다

source: Description
ko: 설명

source: Stock Location
ko: 재고 위치

source: Defualt Stock Location
ko: exalualt 스톡 위치

source: Min QTY
ko: 최소 수량

source: Min
ko: 최소

source: Max
ko: 최대

source: Max QTY
ko: 최대 수량

source: QTY
ko: 수량

source: Product Tax
ko: 제품 세금

source: Product Prices
ko: 제품 가격

source: Price
ko: 가격

source: Dis.
ko: ...에 불과하다

source: Daily Sale Revenue
ko: 일일 판매 수익

source: Select
ko: 선택하다

source: Select Provinces
ko: 지방을 선택하십시오

source: Province
ko: 주

source: Dashboard
ko: 계기반

source: Discount Code
ko: 할인 코드

source: Add Discount Code
ko: 할인 코드를 추가하십시오

source: Hourly Sale
ko: 시간별 판매

source: Ingredient Product
ko: 성분 제품

source: New Ingredient
ko: 새로운 성분

source: Ingredient Name
ko: 성분명

source: Ingredient
ko: 재료

source: All Ingredient
ko: 모든 성분

source: Active Ingredient
ko: 활성 성분

source: Inactive Ingredient
ko: 비활성 성분

source: Deleted Ingredient
ko: 삭제 된 성분

source: Category
ko: 범주

source: Quantity
ko: 품질

source: Edit Ingredient Category
ko: 편집 성분 카테고리

source: Ingredient Category
ko: 성분 카테고리

source: Login
ko: 로그인

source: Menu Product
ko: 메뉴 제품

source: Menu
ko: 메뉴

source: Menu Setup
ko: 메뉴 설정

source: MTD Visit
ko: MTD 방문

source: MTD Sale Amount
ko: MTD 판매 금액

source: MTD Sale Quantity
ko: MTD 판매 수량

source: MTD Sale Revenue
ko: MTD 판매 수익

source: Payment Type Group
ko: 지불 유형 그룹

source: New Payment Type
ko: 새로운 지불 유형

source: Payment Type
ko: 지불 유형

source: All Payment Type
ko: 모든 지불 유형

source: Active Payment Type
ko: 활성 지불 유형

source: Inactive Payment Type
ko: 비활성 지불 유형

source: Deleted Payment Type
ko: 삭제 된 지불 유형

source: Pending Orders
ko: 주문을 보류

source: New Price Rule
ko: 새로운 가격 규칙

source: Price Rule
ko: 가격 규칙

source: Product
ko: 제품

source: Product Category
ko: 제품 카테고리

source: There is no menu assigned for this product.
ko: 이 제품에 대해 메뉴가 지정되지 않았습니다.

source: This category was assigned to product.
ko: 이 카테고리는 제품에 할당되었습니다.

source: Product Category Cannot Empty
ko: 제품 카테고리는 비 젖을 수 없습니다

source: Product Category En
ko: 제품 카테고리 EN.

source: Product Category Kh
ko: 제품 카테고리 KH.

source: Product Price Adjustment
ko: 제품 가격 조정

source: Product Setup
ko: 제품 설정

source: Purchase Order
ko: 구매 주문

source: Deleted Purchase Order
ko: 삭제 된 구매 주문

source: Partially Paid Purchase Order
ko: 부분적으로 지불 구매 주문

source: Paid Purchase Order
ko: 유료 구매 주문

source: Unpaid Purchase Order
ko: 무급 구매 주문

source: Receipt List
ko: 영수증 목록

source: Customers
ko: 고객

source: All Customer
ko: 모든 고객

source: Active Customer
ko: 적극적인 고객

source: Active Customer Group
ko: 활성 고객 그룹

source: Inactive Customer
ko: 비활성 고객

source: Inactive Customer Group
ko: 비활성 고객 그룹

source: Customer Credit
ko: 고객 크레딧

source: Deleted Customer Group
ko: 삭제 된 고객 그룹

source: Name Kh
ko: KH.

source: Name En(Kh)
ko: 이름 en (kh)

source: Name En
ko: 이름 en.

source: Deleted Customer
ko: 삭제 된 고객

source: Recently Added Customer Groups
ko: 최근에 고객 그룹을 추가했습니다

source: Recently Added Customer
ko: 최근에 고객이 추가되었습니다

source: All Receipt
ko: 모든 영수증

source: Deleted Receipt
ko: 삭제 된 영수증

source: Paid Receipt
ko: 지불 영수증

source: Unpaid Receipt
ko: 무급 영수증

source: Partially Paid Receipt
ko: 부분적으로 지불 한 영수증

source: System Expired Alert
ko: 시스템이 만료되었습니다

source: FOC Receipt
ko: FOC 영수증

source: Recent Receipt
ko: 최근 영수증

source: Report
ko: 보고서

source: Sale Type
ko: 판매 유형

source: Sale Number
ko: 판매 번호

source: Sale
ko: 판매

source: Sale Type Summary
ko: 판매 유형 요약

source: Setting
ko: 환경

source: Settings
ko: 설정

source: Summary Invoice
ko: 요약 송장

source: Table
ko: 테이블

source: Table #
ko: 테이블 #

source: Add Table
ko: 표를 추가하십시오

source: Preview
ko: 시사

source: Table Information
ko: 테이블 정보

source: Table Group Information
ko: 테이블 그룹 정보

source: Table Group Name
ko: 테이블 그룹 이름

source: Table Group &amp; Table
ko: 테이블 그룹 및 표

source: There is no product price.
ko: 제품 가격이 없습니다.

source: There's no record in the system
ko: 시스템에 기록이 없습니다

source: Today Order
ko: 오늘 주문

source: MTD Order
ko: MTD 주문

source: Today Sale Revenue
ko: 오늘 판매 수익

source: Today Sale Quantity
ko: 오늘 판매 수량

source: Top Sale Product
ko: 최고 판매 제품

source: Total Cost
ko: 총 비용

source: Cost
ko: 비용

source: Unit of Measurement (UoM)
ko: 측정 단위 (UOM)

source: Password
ko: 비밀번호

source: Account
ko: 계정

source: Inventory Check Type
ko: 재고 확인 유형

source: New Inventory Check
ko: 새로운 인벤토리 수표

source: Inventory Check Information
ko: 인벤토리 확인 정보

source: Inventory Check Date
ko: 인벤토리 체크 일자

source: Inventory Check #
ko: 재고 확인 #

source: Inventory Checked
ko: 인벤토리 검사

source: Inventory Check
ko: 재고 수표

source: All Inventory Checks
ko: 모든 인벤토리 검사

source: Deleted Inventory Checks
ko: 삭제 된 인벤토리 검사

source: Draft Inventory Checks
ko: 인벤토리 검사 초안

source: Fulfilled Inventory Checks
ko: 성취 된 재고 검사

source: Full
ko: 가득한

source: Partially Check
ko: 부분적으로 확인

source: Full Check
ko: 전체 수표

source: Full Inventory Checks
ko: 전체 재고 검사

source: Partially Inventory Checks
ko: 부분적으로 인벤토리 검사

source: User Account
ko: 사용자 계정

source: Full Name
ko: 성명

source: New User
ko: 새로운 사용자

source: User Name
ko: 사용자 이름

source: User Setup
ko: 사용자 설정

source: Active User
ko: 활성 사용자

source: Inactive User
ko: 비활성 사용자

source: Deleted User
ko: 삭제 된 사용자

source: All User
ko: 모든 사용자

source: User Type
ko: 사용자 유형

source: Vendor
ko: 공급 업체

source: Different
ko: 다른

source: There's no quantity changed
ko: 수량이 변경되지 않았습니다

source: Term &amp; Conditions
ko: 기간 및 조건

source: Old Quantity
ko: 오래된 수량

source: QTY on Hand
ko: 손에 qty.

source: Quantity On Hand
ko: 손에 수량

source: Total Quantity
ko: 총량

source: Sub Total
ko: 총 합계

source: Sale Sub Total
ko: 판매 Sub.

source: Sale Discount
ko: 판매 할인

source: Total Item Discount
ko: 총 품목 할인

source: Total Discount
ko: 총 할인

source: Total FOC Sale Amount
ko: 총 FOC 판매 금액

source: Total Payment
ko: 총 지불

source: Height
ko: 키

source: Width
ko: 너비

source: Circle
ko: 원

source: Rectangle
ko: 직사각형

source: Shape
ko: 모양

source: Table Shape
ko: 테이블 모양

source: Dollar
ko: 달러

source: Bath
ko: 욕조

source: Total payment (Dollar)
ko: 총 지불 (달러)

source: Different Amount (Over)
ko: 다른 금액 (이상)

source: Different Amount (Short)
ko: 다른 금액 (짧은)

source: Payment Breakdown
ko: 지불 고장

source: Total Sale Revenue
ko: 총 판매 수익

source: Grand Total
ko: 그랜드 총액

source: All Vendor Group
ko: 모든 공급 업체 그룹

source: Active Vendor Group
ko: 활성 공급 업체 그룹

source: Inactive Vendor Group
ko: 비활성 공급 업체 그룹

source: Deleted Vendor Group
ko: 삭제 된 공급 업체 그룹

source: Vendor Group
ko: 공급 업체 그룹

source: Void Orders
ko: 무효 주문

source: welcome
ko: 환영하다

source: Working Day
ko: 일하는 날

source: Working Day Information
ko: 근무일 정보

source: Cashier Shift Information
ko: 계산원 이동 정보

source: Shift
ko: 옮기다

source: Sale Receipt
ko: 판매 영수증

source: FOC Sale Receipt
ko: FOC SARE 영수증

source: Deleted Sale Receipt
ko: 삭제 된 판매 영수증

source: Payment Berakdown
ko: 지불 Berakdown.

source: Alcohol
ko: 술

source: Food
ko: 음식

source: Drink
ko: 마시다

source: Sale By Revenue Group
ko: 매출 그룹 별 판매

source: Summary By Revenue Group
ko: 수익 그룹 별 요약

source: Free Product
ko: 무료 제품

source: Sale Product
ko: 판매 제품

source: All Sale Product
ko: 모든 판매 제품

source: Name
ko: 이름

source: Name (Kh)
ko: 이름 (kh)

source: Code
ko: 암호

source: Phone
ko: 핸드폰

source: Gender
ko: 성별

source: View
ko: 보다

source: Edit
ko: 편집하다

source: Inactive
ko: 비활성으로

source: Active
ko: 활동적인

source: Delete
ko: 삭제

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Recipe
ko: 레시피

source: General Information
ko: 일반 정보

source: Product Detail
ko: 제품 상세 정보

source: Restore product
ko: 제품 복원

source: Restore product successfully
ko: 제품을 성공적으로 복원하십시오

source: Restore
ko: 복원

source: Clone
ko: 복제본

source: Search
ko: 찾다

source: Search For
ko: 찾기

source: Select Modifier
ko: 수정자를 선택하십시오

source: Search / Add Modifier
ko: 수정 자 추가 / 추가

source: Add Products
ko: 제품 추가

source: All Products
ko: 모든 생산품

source: Recently Added Products
ko: 최근에 추가 된 제품을 추가했습니다

source: Active Products
ko: 활성 제품

source: Inactive Products
ko: 비활성 제품

source: Composite Products
ko: 복합 제품

source: All Production History
ko: 모든 생산 기록

source: Production Products
ko: 생산 제품

source: Deleted Products
ko: 삭제 된 제품

source: Filter Products
ko: 필터 제품

source: Filter
ko: 필터

source: Hide Logo
ko: 로고 숨기기

source: Show Logo
ko: 로고를 보여줍니다

source: Set Permission
ko: 허가를 설정하십시오

source: Delete by
ko: 삭제

source: Deleted by
ko: 삭제되었습니다

source: Order By
ko: 주문

source: General Customer
ko: 일반 고객

source: General Setting
ko: 일반 설정

source: COMPOSITE
ko: 합성물

source: COMPOSITE ITEM
ko: 복합 아이템

source: COMPOSITE ITEMS
ko: 합성품

source: You cannot add a composite product to a composite product.
ko: 복합 제품에 복합 제품을 추가 할 수 없습니다.

source: All Sale History
ko: 모든 판매 역사

source: Sale History
ko: 판매 역사

source: You cannot select current product as composite item.
ko: 현재 제품을 복합 항목으로 선택할 수 없습니다.

source: Add Payment
ko: 지불을 추가하십시오

source: All Purchase Order
ko: 모든 구매 주문

source: All Purchase Orders
ko: 모든 구매 주문

source: Color
ko: 색상

source: Is Order Use Table
ko: 주문 use 표

source: Order Use Table
ko: 주문 표를 주문하십시오

source: PO
ko: 포

source: PO Products
ko: PO 제품

source: PO #
ko: 포 #

source: PO Information
ko: PO 정보

source: PO#
ko: 포 #

source: Purchase Date
ko: 구입 날짜

source: Purchase History
ko: 구매 내역

source: Purchase Information
ko: 구매 정보

source: Purchase Order #
ko: 구매 주문 #

source: Purchase Order Detail
ko: 구매 주문 세부 사항

source: Purchase Order Histories
ko: 구매 주문 기록

source: Purchase Orders
ko: 구매 주문

source: Purchase Payment History
ko: 지불 기록을 구매하십시오

source: Purchase Product History
ko: 제품 기록을 구입하십시오

source: Purhase Order History
ko: 퓌레 주문 기록

source: Sale Type Name
ko: 판매 유형 이름

source: Add Sale Type
ko: 판매 유형 추가

source: Use Table
ko: 표를 사용하십시오

source: Table Name
ko: 표 이름

source: Branch
ko: 나뭇 가지

source: End Date
ko: 종료일

source: Start Date
ko: 시작일 시작

source: Due Date
ko: 마감일

source: Purchase Order Product
ko: 구매 주문 제품

source: Warehouse
ko: 창고

source: Add New Modifier
ko: 새로운 수정자를 추가하십시오

source: Add New Modifier Group
ko: 새로운 수정 자 그룹 추가

source: Modifier Group
ko: 수정 자 그룹

source: Active Modifier
ko: 활성 수정 자

source: Active Modifier Group
ko: 활성 수정 자 그룹

source: Recently Added Modifier
ko: 최근에 추가 된 수정자를 추가했습니다

source: Inactive Modifier
ko: 비활성 수정 자

source: Inactive Modifier Group
ko: 비활성 수정 자 그룹

source: Deleted Modifier
ko: 삭제 된 수정 자

source: Deleted Modifier Group
ko: 삭제 된 수정 자 그룹

source: New PO
ko: 새로운 포

source: Edit Product
ko: 제품 편집

source: New Product
ko: 신상품

source: New Production
ko: 새로운 생산

source: Edit Purchase Order
ko: 구매 주문 편집

source: New Purchase Order
ko: 새로운 구매 주문

source: All Stock Stransfer History
ko: 모든 주식 Stransfer 역사

source: Stock Transfer Products
ko: 주식 송금 제품

source: New Stock Transfer
ko: 새로운 주식 이전

source: New Customer Group
ko: 새로운 고객 그룹

source: Stock Take Products
ko: 주식 제품을 섭취합니다

source: New Stock Take
ko: 새로운 주식 섭취

source: Add New Vendor Group
ko: 새 공급 업체 그룹 추가

source: Edit Vendor
ko: 벤더 편집

source: New Vendor
ko: 새로운 벤더

source: Quick Add
ko: 빠른 추가

source: This project does not have business branch.
ko: 이 프로젝트에는 비즈니스 지점이 없습니다.

source: Add New
ko: 새로운 걸 더하다

source: Add New Customer
ko: 새로운 고객을 추가하십시오

source: Add New Production
ko: 새로운 생산을 추가하십시오

source: All Modifier Group
ko: 모든 수정 자 그룹

source: All Modifier
ko: 모든 수정 자

source: Balance cannot be lower then zero
ko: 균형은 0을 낮을 수 없습니다

source: Balance cannot be lower then zero.
ko: 균형은 0을 낮게 할 수 없습니다.

source: Bigger than Reference
ko: 참조보다 큰

source: Customer Code already exist!
ko: 고객 코드가 이미 있습니다!

source: Delete Product
ko: 제품 삭제

source: Delete Production
ko: 생산 삭제

source: Delete Production Successfully
ko: 생산을 성공적으로 삭제하십시오

source: Record
ko: 기록

source: Are you sure to
ko: 너는 확실하다

source: Was
ko: 였다

source: Delete Record
ko: 레코드 삭제

source: Edit Production
ko: 생산 편집

source: From Business Branch
ko: 비즈니스 지점에서

source: From Stock
ko: 재고에서

source: From Stock Location
ko: 재고 위치에서

source: From Warehouse
ko: 창고에서

source: Inventory Transaction Type
ko: 재고 거래 유형

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: Manage your account
ko: 귀하의 계정 관리

source: New
ko: 새로운

source: Select Payment Type Group
ko: 지불 유형 그룹을 선택하십시오

source: Modifier Name
ko: 수정 자 이름

source: Modifier name cannot empty.
ko: 수정 자 이름은 비 젖을 수 없습니다.

source: Section name cannot empty.
ko: 섹션 이름은 비 젖을 수 없습니다.

source: Please add modifier section
ko: 수정 자 섹션을 추가하십시오

source: Please add modifier to
ko: 수정자를 추가하십시오

source: Please Select
ko: 선택 해주세요

source: Please Select An Option
ko: 옵션을 선택하십시오

source: Please select business branch
ko: 비즈니스 지점을 선택하십시오

source: Please select business branch.
ko: 비즈니스 지점을 선택하십시오.

source: Please select business branches
ko: 비즈니스 지사를 선택하십시오

source: Please select portion
ko: 부분을 ​​선택하십시오

source: Please select portion.
ko: 부분을 ​​선택하십시오.

source: Please select stock location
ko: 주식 위치를 선택하십시오

source: Please select stock location.
ko: 주식 위치를 선택하십시오.

source: Please select vendor
ko: 벤더를 선택하십시오

source: Please select vendor.
ko: 공급 업체를 선택하십시오.

source: PO item cannot be empty
ko: PO 품목은 비어있을 수 없습니다

source: PO item cannot be empty.
ko: PO 항목은 비어있을 수 없습니다.

source: Product Group
ko: 제품 그룹

source: Product Group Code
ko: 제품 그룹 코드

source: Product Group En
ko: 제품 그룹 en.

source: Product Group Kh
ko: 제품 그룹 KH.

source: All Production
ko: 모든 생산

source: Deleted Production
ko: 삭제 된 생산

source: Production
ko: 생산

source: Production #
ko: 생산 #

source: Production Date
ko: 생산 일자

source: Production Information
ko: 생산 정보

source: Production item cannot be empty
ko: 생산 품목은 비어있을 수 없습니다

source: Production item cannot be empty.
ko: 생산 항목은 비어있을 수 없습니다.

source: Production#
ko: 생산#

source: Purchase Order item cannot be empty
ko: 구매 주문 항목은 비어있을 수 없습니다

source: Purchase Order item cannot be empty.
ko: 구매 주문 항목은 비어있을 수 없습니다.

source: Ref. #
ko: 심판 #

source: Ref. No
ko: 심판 아니

source: Reference#
ko: 참조#

source: Save successfully.
ko: 성공적으로 저장하십시오.

source: Saving successfully
ko: 성공적으로 저장하십시오

source: Select Outlet
ko: 콘센트를 선택하십시오

source: Select Tax Rate Percentage
ko: 세율을 선택하십시오

source: Select Unit
ko: 단위를 선택하십시오

source: Smaller than Reference
ko: 참조보다 작다

source: Stock Adjustment
ko: 주식 조정

source: Stock Take Date
ko: 재고가 거래 할거야

source: Stock Take Information
ko: 주식 정보를 얻으십시오

source: Inventory Information
ko: 재고 정보

source: All Inventory Transation
ko: 모든 인벤토리 전송

source: All Inventory Transation History
ko: 모든 인벤토리 전이 기록

source: Inventory Transaction
ko: 인벤토리 거래

source: All Stock Take History
ko: 모든 주식은 역사를 착용합니다

source: Stock Take
ko: 주식 섭취

source: All Stock Take
ko: 모든 주식

source: Deleted Stock Take
ko: 삭제 된 주식

source: ST#
ko: 성#

source: Stock Take#
ko: 재고 #

source: Stock take item cannot be empty.
ko: 주식 품목을 비울 수 없습니다.

source: Stock Transfer
ko: 주식 양도

source: Stock Transfer#
ko: 재고 이동 #

source: SF Date
ko: SF 날짜

source: All Stock Transfer
ko: 모든 주식 이전

source: Deleted Stock Transfer
ko: 삭제 된 재고 이동

source: Stock Transfer Date
ko: 재고 송금 일

source: This production is already fulfilled
ko: 이 생산은 이미 충족되었습니다

source: This production is already fulfilled.
ko: 이 생산은 이미 충족되었습니다.

source: To Business Branch
ko: 비즈니스 지점에

source: To Stock
ko: 주식에

source: To Stock Location
ko: 주식 장소에

source: To Warehouse
ko: 창고에

source: All Branches
ko: 모든 지사

source: Please enter keywords 3 or more characters
ko: 키워드 3 문자를 입력하십시오

source: Add Printer
ko: 프린터 추가

source: All Customers
ko: 모든 고객

source: All Vendor
ko: 모든 공급 업체

source: All Vendors
ko: 모든 공급 업체

source: Base Currency
ko: 기본 통화

source: Category Note
ko: 카테고리 노트

source: Change Base Currency
ko: 기본 통화 변경

source: Country
ko: 국가

source: Credit Customer
ko: 신용 고객

source: Credit Customers
ko: 신용 고객

source: Group Item Type
ko: 그룹 항목 유형

source: Kitchen Group
ko: 주방 그룹

source: Load data fail. Please try again.
ko: 로드 데이터가 실패합니다. 다시 시도하십시오.

source: Months
ko: 개월

source: has been remove from this menu
ko: 이 메뉴에서 제거되었습니다

source: Move to
ko: ...로 이동하다

source: Next 14 Days
ko: 다음 14 일

source: Next week
ko: 다음주

source: Please enter exchange rate
ko: 환율을 입력하십시오

source: Please enter exchange rate.
ko: 환율을 입력하십시오.

source: Print cut by order
ko: 주문으로 잘라 인쇄

source: Print cut by order line
ko: 주문 라인으로 잘라 인쇄

source: Print cut by order quantity
ko: 주문 수량으로 인쇄하십시오

source: Printer
ko: 인쇄기

source: Printer Name
ko: 프린터 이름

source: Printers
ko: 프린터

source: Quick Select Date
ko: 빠른 선택 날짜

source: Revenue Group
ko: 수익 그룹

source: Add Revenue Group
ko: 수익 그룹 추가

source: Revenue Group En
ko: 수익 그룹 en.

source: Revenue Group Kh
ko: 수익 그룹 KH.

source: Edit Role
ko: 역할 편집

source: Add New Role
ko: 새 역할 추가

source: New Role
ko: 새로운 역할

source: Role Name
ko: 역할 이름

source: Role
ko: 역할

source: Active Role
ko: 적극적인 역할

source: Inactive Role
ko: 비활성 역할

source: Deleted Role
ko: 삭제 된 역할

source: All Role
ko: 모든 역할

source: Select Branch
ko: 분기를 선택하십시오

source: Select Branches
ko: 분기를 선택하십시오

source: Select Business Branch
ko: 비즈니스 지점을 선택하십시오

source: Select Business Branches
ko: 비즈니스 브랜치를 선택하십시오

source: Select Category Note
ko: 카테고리 노트를 선택하십시오

source: Select Country
ko: 국가를 선택하십시오

source: Select Currency
ko: 통화 선택

source: Please enter currency name
ko: 통화 이름을 입력하십시오

source: Select Date
ko: 날짜를 선택하십시오

source: Select Inventory Transaction Type
ko: 인벤토리 트랜잭션 유형을 선택하십시오

source: Select Kitchen Group
ko: 주방 그룹을 선택하십시오

source: Select Portion
ko: 일부를 선택하십시오

source: Select Price Rule
ko: 가격 규칙을 선택하십시오

source: Company Name
ko: 회사 이름

source: Contact Name
ko: 담당자 이름

source: Contact Phone
ko: 연락 전화 번호

source: Contact Office Phone
ko: Office Phone에 문의하십시오

source: Company Name KH
ko: 회사 이름 KH.

source: Active Vendor
ko: 활성 공급 업체

source: Deleted Vendor
ko: 삭제 된 공급 업체

source: Inactive Vendor
ko: 비활성 공급 업체

source: Overview
ko: 개요

source: Mobile Phone
ko: 휴대 전화

source: Office Phone
ko: 사무실 전화

source: Select Product Category
ko: 제품 카테고리를 선택하십시오
